,urusna-oexorff-ns.curenno? . 283.

¹1‹„'asci:÷1tu,';. r88.

Fasciola- 189.
tus.

§pinifen 190.

Aurifer. 191.

holosericea, striis novem punctatis,
spatio inter strias interjecto punctam ,
alternatim nigro fuscoque maculato.

C. Defi. Supra cinereus. Caput nigrum.
Thorax scaber , nigricans , lateraliter
cinereus. Elytra nigricantia‚ fasciis
duabus transversis griseis, una nebu-
losa ultra medium elytri‚ altera in
parte postica. ’

C. Deft. Albido-cinereus. Rostrum
breve, carinarum, sulcis ad carinae
utrumque latus pilo ex ferrugineo
rubente comediis. Thorax subfulcus ‚
ad latus utrumque linea curva, albida,
longituclmali3 alia latior in medio in
quinque minores subdivisa per lineas
tres elevatas ‚ quarum acies nuda. Hinc
forte invenire licet individua recens.
exclusa, quae mediam illam striam in-
divisam habent , eo quod pili linearum
elevatarum detriti nondum fint. Enum-

C. ΟΜΖ An 'curculio verrucofizs. Lintz. ,⁷

C. Defi. Magnus. Niger nitidus. Ros-
trum latum. Thorax scaber. Elytra
coadunata, apice acuminata, macula
utrinque aurea lateraliter ab basin,
margine exteriori aurat03 tertia saepe
macula lineari aurata, oblique posita,
ad partem posticam. Abdomen subtus
squamis aureis testum.

S. 192. C. Defi. Inter majores numerandus.

Niger affinis cure. &ipunfftzto D. Ceoffl
Caput thoraxque pilis flavicanti-
griseis obtec‘ta. Zlcarax linea flaves-
centi utrinque in purte antica. Elytra

