clxxxviii Ion.CrrnrsT.FAnR1crr‚⁴

7⁰. Lingua spiralis ‚ inter palpos reflexos latensg
convoluta.

8⁰. Rostrum ‚ vagina articulata univalvi , setas ple-
rumque tres continens.

9⁰. Haustellum ‚ setis conflans vagina aut nulla aut-
bivalvi inarticulata inclusis.

10⁰. ProbosciS, carnosa stipite cylindri-ca ‚ resta capi-
tuloque dilabiato, restrae‘tili. Differt ab haustesso,
quod proboscis semper bilabiata ‚ hauflellum vero
nunquam. Dispofitionem insef’torum artificialem a solis
instrumentis cibariis desumsit D. Fab. Ι

Oculi, quibus vident colores, differunt quoad numerum ‚
fitum, connexionem, compositionem, figuram.

Antennae articulatae ‚ mobiles, sensoriae.

Frons superior capitis pars inter oeulos ‚ os & thora—
cem, & gula inferior inter os & pedus.. Differunt
substantia ‚ figura , superficie ‚ stemmatibus. Stemmata
vocantur punita tria. elevata nitida in vertice frontis&

T ruricus.

Inter caput ὅτ abdomen constat-thorace ‚⁸ scutello-‚t
peClore ‚ sterno ‚ a capite distinetus plerisque ‚ cum
capite tamen aliquando coalitus.

Thorax superior trunci pars.

Scutellum thoraci postice adhaerens , inter alas por..
retium.

Padus ‚ inferior seu prona trunci pars thoraci corres-
pondet. Pectori plerumque pedes quatuor anteriores
inseetorum hexapodum inseruntur.

Sternum , linea pedioris longitudinalis , saepe amite
polliceque mucronatum.

Abdomen.

Annulatum spiraculisque lateralibus pertusum ‚ thoraci
affixum. Superior abdominis pars dorsum audit ‚ prona
vero seu inferior venter.

spiracula lateralia ad respirationem pertusa utrinque>1
tot, quot segmenta abdominis, ·

