‘ccvi 1011. Cnnrsr. FAnnrcxt

Accedit quod nunquam colores adaequate determinare
aut verbis exprimere valeant. Nimia eorum est
varietas & miscela.

Colorum systema quidem elaborarunt viri meritiffimi
Scopoh' ὅ( Poda , at vacillans semper erit, quum
eorum colores aeque ludentes, ac ipsorum infestorum
demtis tamen coloribus nondum infesta distinguere
valemus. Seri forte nepotes essentiales specierum
differentias detegent δι tunc colores omnino exclu-

dendi.
Canon 63.

odorem nunquam dzfferetztiam diffindam tradere con-
tendimus.

olfastus maxime obscurus inter omnes nostros sensus,
examinat tenuiffima corporum effluvia , quae nunquam
rite determinare valemus , quum limites haud admit-
tant. Erroneae igitur sunt omnes differentiae quae ab
odore desumuntur.

Canon 64.
5

D1fferentiae quae unicum tantum sexum comprehendunt,
fimper malae.

Sexus alter nunquam speciem constituit, ideoque pro-
ponat etiam differentia notas omni sexui communes,
quum e differentia haud sexum sed speciem cognos-
cere debeamus ‚ falsas ideo effe omnes scarabaeorum
differentias a cornubus sumtas , ichneumonum ab
aculeo contendimus.

Canon 65.

Differ-eutice insederam omnes , quae a proprietatibus
defitmuntur , ludicra.

Infesta absque accidentalibus per se distinguere labo-
ramus ideoque omnes notas quae haud a corpore
ipso desumuntur, plane rejiciendas effe credimus,
quum nunquam characterem insecti essentialem con-
t'ineant.

