luusrRArronns. Bombyces. 447

ceffi'oneae. Ala· ancicae griseae, strigis
tribus undatis nigricantibus. Posticoe
albae ‚ macula anguli ani fusca. Corpus
hirtum griseum, abdomine flavescente.

Lama pilosa caerulescens ‚ maculis dor-
salibus flavis, capite atro-

Cinerea. B. ( le cendre) alis subreverfis cinereis ,“

{nitigis punffis quatuor atris subocel-
arn us.

Hah. in Austria. Dr. Schulz.

Defi. Media. Antennae peffinatae atrae.'
leorax hirtus , cinereus. Abdomen
fuscum. Αἶα· cinereae, supra puniris
quatuor nigris annulo albo cineris.
Posticoe‚ uti omnes , subtus immaculatae.

Mali. B. ( du pommier) alis reversis cinereis,
fascia smuata obscuriore ‚ punsto atro.

Hah. in malo ὅ( corylo Hafniae. D. de
Loewenskioldt.

Dese. Statura omnino bomb. castrensis.
Ant-cunci· valde pestinatae. Caput 8(
thorax hirta ‚ cinerea. Alae antica·
cinereae ‚ fascia media lata obscuriore ,
quae antice posticeque striga {inuata
nigra terminatur. In medio fasciae punc—
tum atrum. Striga obsoleta fusca ad
marginem posticum. Posticae , uti omnes ,
subtus obscuriores, striga media fusca.

Larua solitaria, pilosa , brunnea, linea

dorsali pallidiore, stigmatibus caeru-
lescentibus.

Avellanae. Β. ( du noisetier ) aiis reverfis obscure

cinereis ‚ fascia slnuata obscuriore ·

immaculata.

Renum. ins: 1. tab. 44. fig. 7.-10.

Hah. in malo ὃ( corylo Hantae. D. de
Loewenskioldt. ·

