INSECTA APTERA. Pulex3 43

persicaria, cotula, alno. Oves eo
destituuntur; lepores maxime obnoxii
ideoque ramento vestimenti leporini
capitur ὅ· avertitur a Dalekarlis.

Larva apoda ‚ cauda bifizrca, net. Pupa,
pedatu, immobilis. Mas fid> famina
jungitur, affinis hemipterz'S.

Defc. Antennae fere filiformes, capite
vix longiores. Caput circulare, late-
raliter depressum. Oculi in cavitate
laterali positi. Corpus incisuris plurimis,
quarum prima thoracis locum tenet.
Pedes anteriores capiti ligati, quod
huic infesto proprium. D. de Geer.

' obfi 1. Larva apoda erravit igitur D.
Geoffi in nidis , imprimis columbarum ,
frequentiffima. Ex ovo ad statum per-
fecium die-s viginti quatuor tempore
aestivo. Ad metamorphofin terra eget,
inde in sordidis cubiculis abundat. V.

obs. 2. Vidit etiam D. Scap. in tuguriis
pastorum summis in Alpibus. Extirpatur
frequenti scopatione ‚ foliis alni eorum-
que ἁεεοέὶο, lavando saepe strata cubi-
*lium ὅ( lectorum lixivio cinerum satu-
ratiore. Vidit etiam in sciuris , sed
sciurorum pulex longior, gracilior ‚
attentis proportionibus, .·

Q&

