302 qus‘rRAmoNES. Cerambyx.

Ruficollis. 84.

Clavipes} 85.

Rufficus. 86.

quartus , breves ‚ fimul sumti longitu-
dine primi; hi omnes nigri3 quintus
iterum longus fusco-ferrugineus. Reliqui
in unico , quod restat specimine defi-
ciunt. Sub-*us totus niger villosulus.
Femora secundi &ultimi paris barbata,
barba rufa3 unde nomen.

C. Dese, Differt manifeste a cer. sennico.
Corpus minus. Caput nigrum , antennis
mediocribus piceis. T lzorax fere cylin-
dricus , subspinosus ‚ hirtus ‚ rufus.
Elytra violacea. Pedes nigri, femoribus
subclavatis.

C. Defh. Magnitudo cer. bajuli, totus
niger ‚ opacus. Antennae corpore lon-
giores. Femora omnia valde clavata.

C. Dese. Statura. cer. bajuli, at triplo
minor. Caput nigrum ‚ immaculatum,
antennis longitudine fere corporis·
Thorax niger verrucosus. Elytra laevia ‚
testacea ‚ macula media apiceque nigriS.
Pedes nigri, munci.

Aulicus. 87. C. Desc. Valde affinis cer. striati ‚ at

thorax nitidus ὃ( elytra haud striata..

Hafnienfis. 88. C. Dese. Statura cer. striati. Elytra

nigra ‚ albedine irrorata.

Rufipes. 89. C Desc- Corpus parvum. Antennae bre-

ves , fuscae ‚ bafi ferrugineae. Caput ὅτ
thorax laevia, nitida , violacea. Abdo-
men aeneum ‚ nitidum. Pedes violacei,
tibiis rufis. Femora postica clavata ‚
basi ferruginea.

Floralis. 90. C. Dese. Caput nigrum , antennis

