ILLUSTRArxouns. cimex, 393

Eryngii. 142, C. Deft. qupus subtus, caput, scu-

tellum , anteimae , nigra. Thorax ruber,
fascia transversali nigra ‚ antice diffesta.
Elytra rubra ‚ ante apicem macula
triangulari nigra. Alae nigrae.

stellifer. 143. C. Defh. Nigra sunt caput, scutellum,

Nobili. 144.

Variega- 146.
tus.

Monilis. 147.

{latai-iae. 148.

ahtennae pedesque. Thorax niger , mar-
gine antico lateralique rubro, striga
rubra longitudinali in medio. Elytra
rubra ‚ in medio macula inagna nigra, ,
'a margine versus interiorem usque
extensa. Alce nigrae3 cruce macula
triangulari alba, Subtus ruber. Abdo-
minis incisurae singulae tribus maculis
nigris.

C. Dese. Caput nigrum ‚ uti antennae3
pedes sicutellumque. Thorax ruber,
maculis duabus nigris magnis arcua-
tis ‚ lineola rubra separatis. Elytra
rubra, punsto parvo nigro in medio.
Membrana maculis albis. Αἶαν albae.
Subtu's niger ‚ abdominis medio rubro.

C. Dese. Oculi prominuli. Caput ni-
grum. T lzorax niger, margine laterali
luteo. Elytra nigro luteoque variegata.
Antennae articulus secundus basl lu-
teus ‚ apice niger, ultimi duo nigri.
Femora nigra. Tibia albo nigroque
alternatim annulatae.

C. Dese. Totus fuscus. scutellum punc‘io
luteo. Antennae , pedes ‚ abdomen

margine, nigro luteoque alternatim
variegata.

C. Dese. Caput nigrum. Thorax antica
niger, postire viridescens. Scucellum

