exc 1011. Cun1sr. FABRICII

IlIetamorphosis.

Comprehendit ovum ‚ larvam ‚ puppam & imaginem-‚⁴
Metamorphosis quadruplex omnibus quidem convenit3
eognitio ideo ejusdem inseffi quadruplex.

Inse&a metamorphosi a se invicem differentia nunquam
idem genus & vix eandem clalsem intrabunt.

ὈΜΖ In synistatis ὅ( unogatis canonem huncneglexit
clariss. Entomologus. V.

Ovum tunicatum sub minima mole continet rudimentum
animalculi futuri ejusque rudimentum.

Infecta omnia quantum novimus , ovipara ‚ exceptis
solis aphidibus , teste-Renumurio ‚ -vere oviparis ὅε
autumno viviparis.

Larva , ruptis ovi tunicis, prodiens infantiam inseffi
continet omnino sterilem.

ίαν-ναΐ synonyma nunc 'obsoleta sunt ‚ eruca , vermis.
Rupta ultima larvae tunica puppa prodit.

Lama puppaque metamorphoseos completae partibus
differentiisque omnino parentum gaudent.

Metamorplwfis secundum variam larvae ἃ puppae
st1·u6'curam varia. ‹

Completa, larva ἃ puppa ,currentibus , agilibus ‚ omni-
bus partibus imagini simillimis. Aranea, cancer.

Serrai-completa ‚ larva hexapodo agi-li ‚ absque alis3
puppa agili alarum rudimentis. Cimex ‚ libellulu-
Constat capite ‚ thorace ‚ abdomine ‚ pedihus , cauda. “

Incompleta ‚ larva hexapoda vel polypoda succulenta ‚
tarda.; constat capite, corpore ‚ pedibus ‚ cauda,
Puppa pedata ‚ quiescens. Sem-abans ‚ apis, formica.

ObteHa ‚ larva polypoda ‚ agilis succulenta3 constat
capite , corpore ‚ pedibus, caudam puppa apoda ,
quiescens , corticata , thorace abdomineque diffluens.
[epidoptetfa. Ι 2

Coszrft'ata , larva apoda, annulata ‚ mobilis; puppa
apoda ‚ immobilis. Coarftata intra globum parte
nulla clifi'inc‘lum.

Uestras , plurimarum muscarum species. Pleraeque hujus

