Itur snt-A *rx‘o m: s-. Geometrae·. 497

Dese. Parva tenera. Alce anticae cine-2
reae, viridi colore‚imprimis in medio,
mixto. Striga ante medium atra, re-
curva & altera valde flexuosa undata
versus marginem. Margo ipse nigro
punfflatus. Posticae griseae, striga untlata

⁷ punffisque marginalibus fuscis.

Larua scabra viridis aut cinerea, luteo
varia ‚ lateribus atro maculatis, pe-
dibus anneis macula atra ‚ pumqo
viridi.

Variae color larvae secundum colorem
lichenum.

Cineraria. G. ( la cendrffie ) peffinicornis ‚ alis ana
ticis griseis} strigis duabus nigris ,
posticis cinereis ‚ strigaunica.

Wen. Verz. 100. 10. phalaena cineraria.

Hah. in ryffo candelario. D. Schieffizr-
myller.

Defi. Parva ‚ tenera 3 grisea , margine
nigro pum‘hato.

Lam fusca, dorso cinereo ‚ maculis
transverfis albis.

capreolaria. G. (du sapin) peffinicornis, alis gri-⁵

seis ‚ fascia saturatiore ‚ pum‘fo medio
lineolaque apicis nigris.

Wien. Verz. 105³ 2. phalaena capreolaria.

Hah. in pino picea. Mus. D. Sclziffr-
myller. ¹

Dese. Statura G. defoliariae, at minor,
Antennae peffinatae fuscae. Alae anticae
griseae slve cinereae, atomis fuscis. In
medio fascia lata postice smuata ‚ obs-
rurior ὅ( in hac punffium nigrum. ln
&pice lineola nigra. Pth'icae cinereae ,
strigis atomisque fuscis. Subtus ornnes
cinereae, amicis pund'to ‚ posticis punfio

ffvssriga ue punvstorum nigrorum.

Infift'. Tomuc V. li

