2238 Iun S'TRATIONES. Coccinessa.

20·Pun&ata. 37.

‘subpunftata 38.

Obverse- 39.
punstata.

ι ι-Ριιιιᾶαῑει. 40.

dum, punffis quatuor nigris. Thorax
albidus, punffis plurimis approximatis.

C. Defit. Parva. Statura C. hierogly-
phicae. Caput nigrum. leorax flavus ,
puniris quinque baseos nigris.

C. Dese. Thorax flavus, puniris quin-
que. nigris, tribus posterioribus, om-
nibus rotundis. Caput flavum. Oculi
nigri. Elytra rubra aut fulva; ad
marginem externum , in singuli elytri
medio, punQum nigrum minutum.

C. Dese. leorax niger , basi margi-
neque utroque, nee non linea longi-
tudinali in medio ὅ( utrinque puncffo,
flavis. Caput nigrum,fronte, antennis:-
que flavis. Elytra rubra ad angulum scu-
telli flavicant habentque pundrum com-
mune nigrum3 aliud punstum nigrum
prope basin finguli elytri & duo sub
medium.

C. Deft. Magnitudo. Thorax, caput
habitusque C. 9-pun5atae. Elyrra rubra
ad angulum scutelli flavicant ‚ post quem
majusculo punem communi nigro no-
rantur3 praeterea citra medium singuli
elytri pum‘m minuta duo nigra, ultra
medium duo majora ‚ ac tandem unum
solitarium ‚ quod jam majusculum , jam
minutum est.

0le Qui speciem praesentem cum C. ’

157-Guttata. 51.

9-pun5t'ata, 6-pun5ata ac obversk÷
pandam eandem existimat, vix erra-
verit.

C. Defit. Corpus majusculum ‚ rotun-
datum. Thorax luteus ‚ margine laterali

