46 INSEc‘rA APTERA. Acarus:

Ricinus. 3.

Craffipes. 4.

A. ( la tique des chiens ) globoso-
ovatuS, macula baseos rotunda, an-
tennis clavatis. '⁵

Scop. carn. 1057.

Aldr. ins. 550.

Raj. inst 10.

Frifclz. insi 5. t. 19.

Fab. 2. Δ

De Geer tom.7. p.98. η. 4. t. ς. f. 16.-l'9.'
acarus ricinoides violaceo-niger , capite
pedibusque fuscis, corpore globoso-
ovato.

Geoffi ins. paris: tom. 2. p. 621. η. Ι.
lividus, antennis brevibus subclavatis,
abdomine antice macula ovata fusca
nitente.

Enum. n.- 1042.

Faun. Fridr. n. 814.

Hah. in bobus, canibus. In canibus ve«
naticis3 etiam alia animalia diutius in
sylvis morantia, ae per dumeta ambu-
lantia infestat, ipsum adeo hominem.
Enum.

Desc. Corpus ovato- globosum, luteo-
albidum, macula nigra rotunda ad
basin abdominis in tergo. Anus infra
abdomen. Thorax vix conspicuus. Caput
minimum. Os bifidum. Caput ὅ( pedes
nigri. Antennae clavatae, longitudine
rostri. Faun. 1967.

obs. Rostrum dentatum s. serratum ‚ inde
canum pelli firma adhaesio. Satiata lendis

volumen aequat. Pedes vesicula flexi-
bili terminati.

A. (la craffipede ) pedibus secundariis
craffiffimis. ⁴

{zzml4m 1049. corpore toto testaceo.
Beytr. Zur. nat. p. 123.23. ε. 6. f. 4.

