394 ILLUSTRAmost. Cimexff'

ᾼρῐὸετῐε. 1490

nigrum ‚ apice griseum. Ameana pedes-
'que nigro ὅ( griseo variegati.

C. Desc. ancennae fulvae, apice nigrae.
Caput nigrum. Thorax poffice grileuff,

amice niger. scutellum nigrum. Elytra

fulvo-fusca ‚ apice macula alba triam-,-
gulari. Αἶα» fuscae. Pedes flavescentes ,
genubus nigris. λ

Femoralis. 150. C. Dese. Totus pallide viridescens. Alae.

constella- 151.
ns.

diaphanae. Corpus subtus fuscum. Femora
nigro punekulata.

C. Dese Parvus, niger, nitidus.Elytra;
amice fulva, membrana fusca tribus
maculis albidis.

Feligineu3.152. C. Dese. Parvus, obscure fuscus, punffis

dense sparsus. Alae nervis albidis.

Ternatus. z153. C. Dese. Simillimus cim. striato. Caput

nigrum, 'lineolis duabus flavis oculos
prope. Tlmrax' niger ‚ amice flavus ,
lineis tribus longitudinalibus. S cutellum.
nigrum ‚ macula rhombea bicolor ,

· lutea croceaque. Elytra nigra , margine

v Nigro- 154.
Funeratus.

exteriore flava ‚ apice macula ejusdem
coloris triangulari. Antenqzae , alae,
corpus subtus ‚ pedesque, nigra.

C. Deft. Antennae nigrae. Caput luteum,
macula nigra oblonga in medio. T lzorax
maculis duabus nigris , fere lunatis ‚
quatuorque aliis pollice in lineam dis-
positis. Scaienum luteum ‚ punffis
duobus minimis nigris amice, maculis
duabus oblongis lateralibus. Elytra
viridia, immaculata. Corpus subtus ,
'pedesque viridi-lutea.

