ῐιιυςυιᾼῇαᾙις. (ΞὶιιπιεῑεεΥ ⁴395

Virides- 155.

fens.

jannuus. 156.

manga-³152 157.

Sponsalis. 158.

C. Defi. Totus pallide viridis. Oculi
fusci. Elycra apice fusco maculata. >

C. Defi. Pauide viiidis. Oculi fusck
Scutellum linea iongitudinali‘ fusca ‚
e duabus parallelis lineis compofita.
Elytra apice alba. Anssenna’, corpus
subtus, pedes longi, viridescentia.

Ο, Defi. Corpus elongatum. Caput antico
nigrum ‚ postice viride. ,Thorax viridis ,
lineis uatuor longitudinalibus nigr‘is ,
lateralssms *non computatis. Scutellum
lineis quatuor nigris e lineis thoracis
extenfis. E lytra viridia , prope suturam
fusca. Antennae virides ‚ bafi tam
apicequel fuscae. Abdomerz subtus pedef-
que longi ‚ pallide viridia.

C. Dczsc· Pallidus. Antennoe tenuiffimae.
Oculi brunnei. Caput fascia longitudi-
nali nigra, ocessis duobus rubelus ter-⁴
minata. Thorax-lineis tribus longitu-
dinalibus nigris , media usque ad scu-
tellum produaa. S catellum fascia nigra.
Abdomen subtus , elytra pedesque pal-
lida , immaculata.

Comicus. 159. C. Defit. Antennae tenuiffimae. Oculi

prominuli. Thorax conicus. Elytra valde
striata. Pedes flavescentes.

F lammens.160. C. Desb. Caput rubro-luteum, macula

longa nigra inter oculos fuscos. An.-
tennae nigrae. Thorax niger laevis.
scutellum pumsto rubeuo in apice.

Ι Elytra apice macula magna rubra.

Corpus subtus nigrum. Pedes nigri,
articulis rubelus.

