I-LLUSTRATIONES. chrysomela. 255

Nigra. 154.

C. Dese. Tota nigra, antennis basi
pedibusque rufis. T lzorax laevis. Elytm

punftato-firiata.

Fulva. 155. C. Defh. Nigro—fusca. Antennae nigrae.

Caput ‚ thorax laevis pedesque rubello-
fulva. Elytra pallide flavescentia striis
carent.

lineola. 174. C. Dese. Statura chrys. nympheae. Caput

sanguinea. 175.

griseum, antennis nigriS. T lzorax gri-
seus, linea media nigra lateribusque
subangulatis. Elytra grisea, puncto
baseos nigro. Corpus subtus fuscum,
cinereo pubescens.

C. Dese. Statura omnino chrys. caprena*
at rubra, antennis, oculisque nigris-
Abdomen. nigrum. Pedes cinerei.

Nigricor- 176. C. Ohfi Delenda species haec3 nam

nis.

Cantharoi- 177.
des.

tq-Punc‘ta- 178.
ta.

chrys. Izalenfis Syst. est cistela 13
Mantiffss ’

Defis. Statura chrys. nymphea. An·-
cennae filiformes ‚ bafi rufescentes.
Caput & thorax exacte chrys. nympheae,
rufa, immaculata. Elytra ὅ( abdomen
cyanea , nitida.

Defi. Magnitudo& flatura chrys. 12-
punHatae. Caput fulvum , ore , antennis
pumstoque verticali ‚ nigris. T lzorax
fulvus , punitis quinque nigris 4, Ι.
Elytra pallidiora ‚ punctis 1, 2, 2,
1 ‚ 13 quorum sextum maim, rotun-
datum, septimum terminale. Abdomen
δι Femora fulva.

