1⁴11 1. u s τ anm-1 ᾳ 15- -13⁴ s. Grynus 379„

Germanicus* 341.5

Thalaffi'nus. 35.

Cfinerascens..36.

corii. Caput* fuscum, sulcatum. Thorax
segmentis tribes carinatas, fuscus ,
carina rufa. Elytra grisea. Alae alhae
fusco reticuxazae. Femora postica linea
interiori sanguinea , tibiis caensseis
adsperfis spinis albis apice atris.

G. L. Raefi infi 2. gryll. t. 21. f. 7,,

esc. Corpus majus gryll. italico. Thorax
subcarinatus r testaceum Elytm testacea ς
ἷυίερῑ-πιᾶευῙΒέε. Femora postica* tfans-
verfim striata ‚ nigroque pun-&ata ‚.
macuhque semilunari atra utrinque a&
apicem. chiae sanguineae.

G. L. Defi. Caput viride , ore ocu1is⁴
que fuscis.⁴ Thorax laevis ‚ viridis ,.
antice utrinque macula magna* fusca.
Elytra grisea 5 costa. baseos viridi.
Fenzpra postica viridia, fusco maculata
Tibia sanguineae.

G. L. Desc- Affinis gtyn. flavo, at
duplo major„ Frons virescens, ore fer-
rugineo. Thorax carinatus , fuscus.

Elyma fusceseentia Ἀ albo parm-ata
apice cinerea„ Alae bafi flavescentes,

apice late cinereae. T ilviae postica· xufae.

⁴Ennatus. 37. G. L. Ros Loc. t. 20.. Γ. 6. 7.
Dese. Variat 1⁰. Capite (excepta nucha J,

thoracis lateribus pedibusque subru-
brss, elytro margine interiore viridi,
alibi fusco-nebuloso , alis fuscescen-
tibus. 2⁰. corpore fusco, abdomine subtus
viridi-flavo , elytris superne obscurio-

, ribus introtsum albidis, alis palki-⁸

Pellucens. 38.

dioribus.

G. L.v Desit. Oculi ngggkv Armatae?

