{munna-rona. Lucanus}> 213.

sexu diversam ‚ corpori fimiliimam ,
sed capite distinfiam3 caput enim non
gaudet angulis. Maxilla· longitudine
capitis, incurvae, apice simplici ,
margine interiore denticulo unico-
instrustae.

Olafi 2. Non mirum* hoc Americanum
infectum in nostro regno habitare ‚ cum
plurima adhuc sint, quae in reliquis
orbis partibus inveniuntur. Ulterioris
Calabriae specim. p. 1.

obs. 3. Hujus foemina simillima est· foe·-
minae L. cervi: masculo major est. thid.-

Cephalotes. L, ( le capitaine )

Scop. introd. in hist. nat. 439.

Acharvifi αᾶ. Suec. 1681. 246. t. 5.
. .—12.

1³51? icon. ins. 1. ε. A. f. 1. lncanus*
apterus· ·

itin. 1. app. 461. 22. sear. cephalotes.-

Laxman. nov. comm. Petrop. 14. 59„- 4.
c. 24. . 1.

Hah. in j{zuffiaffi Tartariae‚ Hungariae
desertis , aridis monogamuS, sub terra
degens.

Defi'. Corpus 'subrotundum, apterum,
Laeve , nigrum , subopacum. capue
maximum , antice postIceque rotunda-
tum, lateribus angulato-subauriculatiS.
clypeus emarginato-bilobus. Mandibula
exserta ‚ adunco falcata ‚ intus denti-
culata , subtus ramo prominente , ina·-r
curvo. Maxilla cornea, labio duplo
longior, in medio unidentata‚ apice
truncata. Palpi quatuor cylindrici ‚
anteriores quadriarticulati , inserti
medio dorsi maxillae3 posteriores triar-
ticuleti adhaerentes labii apice. Labium
rotundatum ‚. integrum. Antennae 12

O iij.

 

