ItLusrRAnonn's. Eiater. 329

¹ Advena. 6ὸ.

Ε. Dese. Thorax villosus, antennis
paullo brevior. Elytrum striatum ,
viliosulum , striis· binatis excavatis,
nna solitaria: hujus> color dupliciter
sumi potest, vei enim talis& qualem
dixi, vel universo modo ‚ nempe cas-
taneus, apice basi fasciaque media
repanda testaceis.

Istriacus. 61. Dese. Antennae sub-peffiiiatffi thorace

Degener. 62.

duplo longiores, Caput nigrum ‚ oculis
prominulis. Thoraxpin medio aeque
latus ac longus, sulco iongitudinali,
postice inter angulos dentatos nigre-
dine inquinatus. Scutellum nigrum.
Elytrutn⁴ punctulis congestis scabrum ,
inter quae villi parvi adscendentes pro-
deunt3 idem tribus lineis elevatis pa·-
rallelis longitudinaliter striarum est ‚
margine utroque cujusque lineae exca-
vata lineola* notato. Abdominis apex
ruber. Corpus subtus pedesque nigri,
nitore aliquo lucidi.

E. Dese. Statura E. fiznguinez'. A sociis
vere degener ‚ ob thoracis angulos
posticos rotundatos, non vero den-
tatos. Totus niger & villosus, antennas
gerit dentatas , thorace vixjongiores.
Thorax in latitudinem ·magis quam
longitudinem extensus. Elytrum stria-
tum‚ striis 12, valleculis interjectis
punftatis. Corpus subtus modice nitens.
Puncta flava in thorace tria , in quo-
libet elytro οέὶο alterna , subrotunda ,
aureo colore , non vero nitore ‚ prae-

' dita, aequalis magnitudinis, unico

excepto , nempe antico penultimo
prope marginem interiorem collocato.

