386 ItzvsTnArmNEs. Cimex.

Nigr-icornis 41.

Albipesr 42.

spiniger. 43.

Quadratus. 44.

macula fusca posticeque terminantur
punc'ffio albo. Abdominis margo nigro
rufoque varius. Sasbtus flavescens ,
nigro puncffltus.

C. (la nigricorne) Defh. Antennae
nigrae. Corvus mox ferrugineum, mox

griseum, spinis thoracis semper nigris.
Pedes pallidi.

C. (l‘albipede) Defh. Statura prae-
cedentis. Corpus supra nigricans, obs-
curum, subtus pallidum. Antennae albo
33‘0323123? ..33021553512 Ἓὶἰῖηῗέξέζ
afflige& albo nigroque varius. Pedes

C. Dese. Statura omnino cim. margi-
ηαεί, at duplo minor. Ante-nna» rufae ‚
primo articulo apice spinoso cinereo ,
ultimo nigro. Caput cinereum , antice
spinis* utrinque duabus ereffis ‚ acutiS.
Thorax griseo-fuscus ‚ margine elevato
in spinam obtusam postice emarginatam
vel potius bidentatam. Scutellum gri-
stum, apice punffio albe. Elytra grisea
bafi albida. Alae fuscae. Abdometz gri-
seum ‚ margine prominente acuto albo
maculato.

C. Stoll. cim. 2. t. 5. f. 36.

Dese. Ant ennae bafi cinereae, medio rufae,

Ὲεηῖειωε. 45

apice fuscae. Thorax obtuse spinosus,
scaber ‚ fuscus , margine albicante.
Abdomen depressum, planum , fuscum,

⁷ utrinque angulatum ‚ subtus flavescens.

C. Defic. Supra fusco- cinereo- aeneus.
Antennae nigrae, articulis quatuor ,

